❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කන්ගන් රෝහල
X නමින් නව අනන්‍යතාවයක්?
මම ඔබට නැරඹීමට නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශන ගෙනාවා.
ඔයා කිව්වද තොටුපළ පාර්ක් එක කලින් දවසෙ නැති උනා කියලා?
ඔව්, ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර නිසි සමුගැනීමක් පවා කළා.
සමහර විට, නව අනන්‍යතාවයක් වර්ධනය විය හැකිය
අනන්‍යතා ඒකාබද්ධ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර.
ඒක නරක ලකුණක්ද?
එහි තේරුම...
මේ මොහොතේ ප්‍රතිකාරය හොඳින් සිදු නොවන බව.
වැදගත් වන්නේ නව අනන්‍යතාවයේ ස්වභාවයයි.
නව අනන්‍යතාවය නම්...
ISH එකක්...
එය අභ්‍යන්තර ස්වයං සහායකයෙකු නම්, එය හොඳ දෙයක් විය හැකිය.
අභ්‍යන්තර ස්වයං සහායකයෙක්ද?
රෝගියෙකුට තම අනන්‍යතා ඒකාබද්ධ කිරීමට දැඩි කැමැත්තක් තිබේ නම්,
ප්‍රතිකාර සඳහා සහාය වීමට ඔවුන්ට සහායකයෙකු නිර්මාණය කළ හැකිය.
මම දකියි.
නමුත් ISH සාමාන්‍යයෙන් එසේ නොකරයි
අන් අයට හෙළි කරයි.
ඒ කියන්නේ...
ඔහු උදව්කරුවෙක් නොවේද?
එය එසේ නම්,
ඔහු පෙනී සිටියාද යන්න සොයා බැලීම වැදගත් වේ.
ප්‍රතිකාරයට උදව් කිරීමට හෝ බාධා කිරීමට.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට බෑගය අරින්න ඕනද?
ඔයා මට කිව්ව විදියටම මම චා යොන්ග්-ප්යෝගෙ බැංකු ගිණුම ලුහුබැඳ ගියා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන්...
අත්විඳි සහජීවනය.
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ මම මිස්ටර් X දැක්කා.
චා මහතා.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
සර්!
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට ගොඩක් සනීපයි.
මේවා මූල්‍ය ප්‍රකාශන සහ ගිණුම් පොත් වේ.
සමාගමේ සියලුම අනුබද්ධිත ආයතන වලින්.
කොටස් ගණන පිළිබඳ වාර්තාවක් ද තිබේ
සියලුම විධායක නිලධාරීන් සහ බහුතර කොටස් හිමියන් සතුය.
කරුණාකර ඒවා විශ්ලේෂණය කර රැස්වීම සඳහා සූදානම් කරන්න.
ඔයා කවද්ද හැමදේම ලෑස්ති ​​කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම කම්මැලි වුණේ නැහැ කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔව්?
හිටපු ජනාධිපති මින් සෝ-යොන්ගේ රියදුරු
මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මම දකියි.
ඔහු වැඩි යමක් නොකියුවත්, ඔහු සඳහන් කළේ
එයා හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා කියලා,
එවකට කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වූ ඔහු සම්බන්ධ විය.
- මොන හේතුවක් නිසාද? - ඒ අනතුර වෙච්ච දවසේ උදේ,
අලුත් රියදුරු කිව්වා වගේ
ඔහුව බඳවා ගත්තේ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ චා ජුන්-ප්යෝ විසින් බව.
ඔයාට හරි ද?
-සමහරවිට මම මිස්ට කතා කරන්න ඕනේ. ඔහ්. -නෑ, මම හොඳින්.
මට ඔයාව ඒ රියදුරු හමුවෙන්න ඕන.
දැන්ම ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
මට වෙච්ච හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මේ මගේ අම්මා. එයා ලස්සනයි නේද?
එයා කිව්වා දවස් තුනකින් මාව ගන්න එනවා කියලා.
-අනේ, මගේ. -යෝ-නා කුමරිය කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දන්නවද කොහෙද කියලා. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? යන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවා ඔයාට එහෙ යන්න අවසර නෑ කියලා. ඇයි ඔයා කැරලි ගහන්නේ?
-අතහරින්න. මට යන්න දෙන්න. -මෙහෙ එන්න.
ඔයා දරුණු කෙල්ලෙක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න.
මිස්ටර් X!
යෝ-නා, මිස්ටර් X කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබේ අපිරිසිදු අත්වලින් මාව අල්ලන්න එපා. මගේ දෙවියනේ.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔහුව දන්නවා.
මම ඔබට නොමිලේ කියන්නේ නැහැ.
මම සුපිරි කෙල්ලෙක්.
දෙන්න සහ ගන්න.
ඔබ අදහස් කළ යුත්තේ "දෙන්න-ගන්න" යන්නයි.
මෝඩ කොල්ලෙක්.
දෙන්න-ගන්න.
ඉවතට ගන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. මොකක්ද...
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මට සමාවෙන්න, ලි-ඔන්. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම මේකට සමාව අරගෙන ජීවත් වෙනවා.
ඔයා මොනවද මේ අමුතුවෙන් කතා කරන්නේ?
ලි-ඔන්?
ලි-ඔන්.
අම්මේ!
-ඔයා මගේ විලාසිතාව විනාශ කළා. -ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ? කොහොමද...
ලි-ඔන්.
මට උපකාර කරන්න.
-මට සමාවෙන්න, ලි-ඔන්. මට සමාවෙන්න, ලි-ඔන්. -අම්මේ! ලි-ජින්!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ලි-ඔන්.
ඉන්න!
-නෑ, ඉන්න. -ලි-ඔන්.
-ලි-ඔන්. -නවත්තන්න.
-නවත්තන්න. -ලි-ඔන්.
-නවත්තන්න. -නැගිටින්න.
නැගිටින්න, ලි-ඔන්. මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
තවත් අඬන්න එපා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම හමුදාවට බැඳෙනවා.
ලි-ඔන්.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ, ලි-ඔන්?
මම...
හමුදාවට බැඳෙනවා.
මම කරන්නම්
-ඉන්න-- -මා එනකම් ඉන්න එපා.
මට ගැළපෙනවා නම් මට එතන සදහටම ඉන්න පුළුවන්.
සදහටම එතන ඉන්නවද?
ඔබ 12 වන පාබල සේනාංකයේ TI&E ඒකකයේ සේවය කළා.
ඔයා 2010 දී නිදහස් කළා.
-මොකක්ද? -ඇත්තටම, ලි-ඔන්.
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද?
ඔයාට රක්ෂිත හමුදා පුහුණුවක් සඳහා දැන්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔයා මට ආයෙත් බොරු කිව්වොත් මැරෙයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
සිනාසෙන්න, ලි-ඔන්.
කොච්චර ලස්සනද.
අපි එකක් එකට ගනිමු.
මෙහෙ බලන්න.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
සිනාසෙන්න.
මම cloud naine එකේ ඉන්නේ.
මෙතන බලන්න, ලි-ඔන්.
ලි-ඔන්.
ඔයාට හරි ද?
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා.
මේක අවධානයෙන් තොරයි.
දැන් ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න කාලයයි. මිස්ටර් X කවුද කියලා කියන්න.
මම මෙයට කැමතියි.
මම මේකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔහු ඒ තරම් දක්ෂ වැඩකාරයෙක්.
යෝ-නා.
දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
කුමක් ද?
ඔබ සතුටින් සිටියොත් පමණයි මිස්ටර් X අතුරුදහන් වෙන්නේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ මෙයයි.
මට නිදිමතයි.
යෝ-නා නිදිමතයි.
මම ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ කතා කරමු.
හේයි, යෝ-නා. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ...
හොඳයි.
හේයි, පූසෙක්.
මොකක්ද, තෝ කොල්ලා?
- ස්තූතියි. - මොකටද?
මට යාළුවෙක් වගේ සැලකුවාට ස්තූතියි,
මට සහෝදරියක් වගේ සැලකුවාට ස්තූතියි.
අද මගේ පැතුම ඉටු කළාට ස්තූතියි.
කොහොම උනත්, හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ගැළපෙන එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
යෝ-නා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මෙහේ එන්න.
දෝ-හ්යුන්ගේ පැත්තේ දැන් ලි-ජින් ඉන්නවා.
අපි අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට සැනසිල්ලෙන් ජීවත් වීමට.
මෙතනට එන්න.
"සුළඟ ඉහළ යනවා.
අපි ජීවත් වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි."
ආයුබෝවන්, ලි-ජින්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
සුළඟ හමයි. අපි ජීවත් වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
පෝල් වැලරි, මුහුද අසල සොහොන් බිම
ආන් යෝ-නා
ලි-ජින්.
යෝ-නා...
ගිහින්.
මම දන්නවා.
මට මෙහෙම කළාට පස්සේ එයා ගියා.
සහ මෙය.
ප්‍රචණ්ඩකාරී සහෝදරයා
මම ඇය දිහා බලාගෙන හිටියා,
මම මොහොතකට නින්දට වැටුණා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඇය ගියේ.
මොනතරම් නපුරු කොල්ලෙක්ද!
ලි-ජින්.
ඔයාගේ මේකප් එක මැකිලා යයි.
සර්, ඔයා ඇහැරිලාද?
සර්?
ඩොක්ටර්.
හිටපු සභාපති චා ජුන්-ප්යෝට සිහිය ඇවිත්.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාවයි ලි-ජින්වයි බලන්න ඕනලු.
සභාපතිනිය සිතන්නේ ඔහුට පිටව යා නොහැකි බවයි
මොකද ඔහුට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා, ඇය බලාපොරොත්තු වෙනවා
-ඔයාට එයාට දෙවෙනි අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා. -ඉන්න.
වචනයක්වත් නොකියා කොහෙද යන්නේ?
මට කියන්න.
ඔයාගෙ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා නැතුව කොහෙද යන්නෙ?
මම ඔයාව පස්සේ ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
ඉන්න...
ප්‍රහාරකයා අවදියෙන් සිටී.
ඒ ප්‍රහාරකයා මගේ තාත්තා.
ඊට ඉහළින්,
එයා තමයි මැරුවේ නම් මොකද කරන්නේ?
ලි-ජින්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩෝ-හ්යුන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඩෝ-හ්යුන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඩෝ-හ්යුන්?
ඔයා කව්ද?
ඔයා...
නානා?
ඇගේ නම නානා.
මගේ නම වන්නේ...
මම දන්නවා.
ඔයාගේ නම චා දෝ-හ්යුන්.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
මොකද ඔයා...
මට.
මම...
ඔබේ වැඩිහිටි ආත්මය.
ඔයා මගේ බාලම ආත්මය.
මේ වෙනකම් තේරෙනවද?
මම ලස්සනද?
ඔව්, ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා බලන්න?
මම හොඳින් හැදී වැඩී මේ තරම් ලස්සන වෙලා.
ඒ වගේම මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට නියම සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
සහ මිතුරන් ගොඩක්.
ඉතින් ඔබ තවදුරටත් ...
ගැහැණු ළමයා බිම් මහලේ සිර කර ඇත.
ඇත්තටම?
මට ගොඩක් අය ආදරේ කරනවද?
ඔව්.
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම්.
ඔයාව ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක හොඳයි.
යමක් තියෙනවා...
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
මට ඔබව හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්.
එය කුමක් ද?
එදා,
ඒ මනුස්සයා ඔයාට තරහා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒ ඔයා වැරැද්දක් කළ නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නරක කෙල්ලෙක් නිසා නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔබට වෛර කිරීමට සුදුසු විය.
ඒක දෙයක්...
ඔහු එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්.
ඉතින් මෙතැන් සිට, රිදෙන්නේ නැහැ
නැත්නම් තවත් බය වෙන්න, හරිද?
හරි හරී.
තව එක දෙයක්.
මම ඉන්නම්...
දැන් චා දෝ-හ්යුන්ගේ පැත්තෙන්.
ඉතින්...
ඔයාට පුළුවන්...
දැන් යන්න.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
නමුත්...
මට තනියම යන්න බෑ.
මම පාර දන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මිස්ටර් X අමතන්න.
මිස්ටර් X?
කවුද...
තාත්තා.
එයා මගේ තාත්තා.
මට එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මගේ තාත්තා මාව හොයාගෙන ආවොත්,
මට එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා මැරිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට කණගාටුයි.
එයා එයි. එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා වෙනුවෙන් එයි.
ඇත්තටම?
ඔව්, මට විශ්වාසයි එයා ඔයාව උඩ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මෙතන කළුවරයි. එයාට මාව පේන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කොතැනක සිටියත් ඔහුට ඔබව දැකිය හැකිය.
වූයේ...
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි එකපාරටම?
මට කණගාටුයි
ඔබට තවත් ඔබේම කොටසක් නිර්මාණය කිරීමට සිදු වූ බව
මම නිසා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබට ස්තූති කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා මාව කොච්චර පරිස්සම් කළාද කියලා,
සහ ඔබට කොතරම් වේදනාවක් විඳින්න සිදු වුණාද...
මම නිසා.
ඔයා ඇත්තටම...
මගේ ගැලවුම්කරුවා
සහ බලාපොරොත්තුව.
ඔබව නැවත හමුවීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මොකද මට ඔයාට ස්තූති කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මගේ තාත්තා තමයි මැරුවේ නම් මොකද කරන්නේ?
ලි-ජින්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව?
ඔයා ඒක අරිනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා ඒක ඇරලා ඉවරයි, ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
-ඔව්. -ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
බෝම්බයක් තියෙනවද කියලා
නැත්නම් ඇතුළත රන් බාර්
ඔබ එය විවෘත නොකළහොත්.
ඔබේ බියේ ප්‍රමාණය තීරණය කරන්නේ ඔබේ පරිකල්පනයයි.
ඔබ ඔබේම බිය නිර්මාණය කරයි,
ඒ වගේම ඒක ඔබේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදනයක්.
දැන්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට මාවම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබේ අතීතයට මුහුණ දීමට කාලයයි.
ඔබේ පරිකල්පනය නාස්ති කරගන්න එපා.
දැනටමත් නැති වී ඇති අතීතය ගැන.
ඔබේ පරිකල්පනය අනාගතයට ඉඩ දෙන්න.
එය ඔබේ ඉදිරි අනාගතය සඳහා තබන්න.
ඔබ...
නානාගේ තාත්තා නේද?
ඔයා මට ඒ චරිතය කරන්න කිව්වා, ඉතින් මම කළා.
නමුත්...
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා තාත්තා කෙනෙක්ට වඩා මැජික්කාරයෙක් වගේ පේනවා.
සමහරවිට, මේ පියෙකුගේ ප්‍රතිරූපය වෙන්න ඇති
දරුවෙකුට.
ඒක කිසිම දෙයක් නොවුණු එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
සුපර්මෑන් වගේ.
දැන් පටන්,
මම ලි-ජින්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ශක්තිමත් වෙනවා.
ඉතින්...
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා...
ජුන්-යොන්ග්?
ඔබ...
දැන් ලොකුයි.
ළඟට එන්න...
එතකොට මට ඔයාව හොඳට බලන්න පුළුවන්.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
ජුන්-යොන්ග්.
ඔයා අවුරුදු 21ක් රෝහල්ගතව හිටපු නිසා
ඔබ ප්‍රහාරකයා යන කාරණය වෙනස් නොකරයි.
ඒ නිසා ඔබ දුර්වලයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
හෝ වින්දිතයා.
මම මෙහෙට ආවේ එක හේතුවක් නිසා විතරයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණ නිසා.
මරණයට ඔබ වගකිව යුතුද?
ජනාධිපති මින් සෝ-යොන් මහතාගේ
සහ සභාපති චා ගොන්-හෝ?
විධායක අධ්‍යක්ෂ චා. ගේ සුදුසුකම් ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මම කැමතියි.
සභාපතිනි සීඕ, ඔබ දන්නවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් විධායක අධ්‍යක්ෂ චා දෝ-හ්යුන්ට එවැනි බරක් භාර ගැනීමට විශාල අඩුපාඩුවක් තිබේ--
ඔයා කියන්න හදන්නේ මට බහු පෞරුෂ ආබාධ තියෙනවා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ ඔබේ ආබාධිතභාවය සඟවා එම තනතුර පිළිගත් බව
අපගේ සමාගමේ ආයෝජනය කර ඇති සියලු දෙනා රැවටීමේ ක්‍රියාවකි.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒකට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
නමුත් ඊට පෙර, මට ආමන්ත්‍රණය කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
එය සම්බන්ධවයි
සභාපති චා ගොන්-හෝට මඟ පෑදූ මෝටර් රථ අනතුර පිටුපස ඇති සත්‍යය
සහ ජනාධිපති මින් සෝ-යොන් මිය ගොස් වසර 21 ක් ගත වී ඇත.
ජනාධිපති චා යොන්ග්-ප්යෝ, ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
ඒ ඔයාගේ මාමාගේ නියෝගය.
මම විමර්ශනය කළ දෙයින්,
රියදුරුට සල්ලි දුන්න කෙනා...
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ මාමා තමයි.
ඔයා මට කියන්නේ මගේ මාමා අනතුරට අනුබල දුන්නා කියලද?
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඔහු ඔවුන්ගේ පිටවීම ප්‍රමාද කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔවුන්ට ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුව ලබා ගැනීම වැළැක්වීමට.
ඔවුන් අනතුරට පත්වීම අවාසනාවන්තයි.
නමුත් ඒ අනතුර නිසා,
කණ්ඩායමට ප්‍රධාන සාමාජිකයන් දෙදෙනෙකු අහිමි විය.
ඉතින් සමාගමට විශාල පහරක් එල්ල වුණා.
සිදු වූ දෙයට යමෙකු වගකිව යුතුය.
ඒක ඔප්පු කරන්න ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම තමයි ජීවමාන සාක්ෂිය.
සභාපති වීමේ කෑදරකමෙන් මම අන්ධ වුණා.
මම ඔයාගේ මාමා එක්ක එකතු වුණා කියලා
වසන් කිරීමට...
ඒ සිදුවීම.
ඒ කාලේ මගේ තාත්තා
ජනාධිපති චා යොං-ප්යෝ සමඟ ඔහුගේ සංවාදය රහසිගතව පටිගත කළේය.
ඒ ගොනුව තියාගත්තා.
සභාපතිනි සීඕ, ඔබ දැන් ඒ දෙස බලා සිටිනවා.
එහෙම වුණත්, ඔබේ ආබාධිතභාවය වසන් කරන්න බැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මෙම වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ ඔහු අනුබද්ධිත ආයතනවලින් කොපමණ මුදලක් වංචා කර ඇත්ද යන්නයි.
සහ ණයට ගත් නම් යටතේ ඔහු සතු සියලුම බැංකු ගිණුම්.
ඔහු මුදල් විශුද්ධිකරණය කර ඇති බව පවා මම සොයා ගත්තා.
ඔහුගේ බිරිඳ වන යූන් ජා-ග්යොං සතු ගැලරිය භාවිතා කරමින්.
එහෙනම් අපි මේක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ අඩුපාඩු වසා ගැනීමට හිලව් වශයෙන්,
ඔයාට මගේ එක වහන්න පුළුවන්.
නැත.
මට එහෙම කරන්න කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
මම හිරේ යන්නේ නැහැ.
බහු පෞරුෂ ආබාධ තිබීම සඳහා.
නමුත් මෙය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ විට,
ඔබට අවම වශයෙන් අවුරුදු තුනක්වත් සිර දඬුවම් නියම වනු ඇත.
චා දෝ-හ්යුන්.
අපි කරන්නෙමු...
මෙය කෙසේ හෝ විසඳීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
එමඟින් සමාගමට සිදුවන හානිය අවම වේ.
මම...
ඔබට Seungjin සමූහය සාර්ථක කර ගන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි කියලා, ඔයා චා දෝ-හ්යුන් විතරයි කියලා.
ඔයා හරි.
සැබෑ යක්ෂයෝ වූයේ...
වෙනත් තැනක.
ඒ අවාසනාවන්ත දාමය බිඳ දැමිය හැක්කේ ඔබට පමණයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කෑදරකමෙන් ආධිපත්‍යය දරන රාක්ෂයන් නොවේ.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබේම දෑතින් එය කෙළින් කරන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මම බහු පෞරුෂ ආබාධයකින් පෙළෙන රෝගියෙක්.
මම බලා ඉන්නම්...
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු.
ප්‍රතිකාර සඳහා විදේශගත වී, සනීප වූ පසු නැවත එන්න.
මම ආරක්ෂා කරන්නම්...
එතෙක් සියුංජින් සමූහය.
-චා මහත්මයා -ඔව්?
එය කුමක් ද?
මිස් ඕ...
දැන් ඔයාගෙ තාත්තව බලන්න හොස්පිට්ල් එකට යනවා.
ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මා එයාට එයාව බලන්න එන්න කියන්න ඇති.
සර්.
චා මහත්මයා!
ඔයා පේනවා...
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම ඔයාට නොමැකෙන වරදක් කළා කියලා.
-මේක කරන්න එපා. -මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මට ඔයාට මේක කියන්න ඕන වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි...
ජීවත්ව සිටීම සඳහා.
මට අවදි වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මොකද මට ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද බලන්න ඕන වුණා.
සහ සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබට සමාව ලැබීමට අවශ්‍යද?
කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ජුන්-යොන්ග්.
හැකි ඉක්මනින් මැරෙන්න.
හැකි ඉක්මනින් ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ජුන්-යොන්ග්.
ඔයා... ඔයා... එහෙම කළාද?
ඔයාද මේක කළේ?
මේක කරන්න එපා.
අපි යමු.
නවත්තන්න. නවත්තන්න, සේ-ගි.
මේක කරන්න එපා, සේ-ගි.
අපිට බල කරන්න එපා...
ඔබට සමාව දීමට හෝ තේරුම් ගැනීමට.
මම කවදා හරි...
ඔබව තේරුම් ගැනීමට සහ සමාව දීමට උත්සාහ කරන්න,
ඒක එයාට වෙයි,
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
මොකද...
ඔහු මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ මගෙන් සමාව අයැද සිටිමින්,
මගෙන් සමාව ඉල්ලනවා,
සහ මාව ආරක්ෂා කරනවා
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඉතින් ඔබ...
ඔයා කළ යුතුයි...
ඉන්න.
අපි දැන් යමු.
අපි පලා යමු
බියජනක මතකයන්ගෙන්.
අපි යමු.
සේ-ගී, ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මම අනෙක් සියලුම අනන්‍යතා සඳහා තෑග්ගක් තෝරා ගත්තා,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබට කුමක් ලබා දිය යුතුදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මට කියන්න. ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට ඒක මට දෙන්න බැරි වෙයි.
එය කුමක් ද?
ඔබට.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
සේ-ගි, මා දිහා බලන්න.
කොයි එකද ලස්සන? මේ දිලිසෙන දිලිසීමද නැත්නම් මමද?
දිලිසෙන තැනැත්තා.
හේයි, ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ පදනම් විරහිත විශ්වාසය ඔබ නැති කර ගත යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මෙච්චර වෙලා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
ඒ කාලය නතර වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
මම කළ යුතු දේ ගැන කල්පනා කළා.
සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
නමුත් ඔබ කැමති දේ මම දන්නවා.
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම අතුරුදහන් වෙනවා නම් කියලා, හරිද?
එය අමතක කරන්න.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. මට තේරෙනවා.
එහෙම වෙන්න එපා මගේ දිහා බලන්න.
නැත.
නමුත් මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔයා...
මට මුලින්ම කිව්ව කෙනා...
මගේ වචනය නීතිය බව.
"පුද්ගලයා"?
ඔයා අන්තිමට මට සලකන්නේ නිකම්ම
ඔයාට මාව විශේෂ කෙනෙක් විදිහට හිතන්න ටික කාලයක් යයි.
සහ පුද්ගලයෙකු පමණක් නොවේ.
ඔයා මේක කරන්න හිටියනම් මට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි...
ඔබට කතා කිරීම සඳහා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට
නිර්මාණය කිරීමට.
ඉතින් තෑග්ග කොහෙද?
සේ-ගි, මට ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ලැබුණා.
මම ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකි ආකාරය ගැන සිතූ විට,
මට ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් දෙන්න හිතාගන්න බැරි වුණා.
මේ හැර.
ඒක නියම තේරීමක්...
සමුගැනීමේ තෑග්ගක් සඳහා.
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
මේක සදහටම තියෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
මටත් එහෙමයි.
මම ඔබ සමඟ සදහටම සිටීමට කැමතියි.
අපි යමු.
අපි පලා යමු
බියජනක මතකයන්ගෙන්.
මාව මරන්න එපා. මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
අපි යමු...
එය කොතැනක සිටියත්.
අපි දැන් යමු.
අපි පලා යමු
බියජනක මතකයන්ගෙන්.
ඔයාට යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්න තීරණය කළේ?
ඔබේ මතකය වසා දැමූ මුද්‍රාව දැන් නැති වී ගොස් ඇත,
ඒ නිසා මම තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හැමදාම මගේ ඇතුලේ ජීවත් වෙයි.
ශරීරය සහ කාලය පමණයි මගේ.
මට ඔයාව ඕන උන ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-මට උදව් කරන්න. -නෑ.
ඔබේ ගැටළු ඔබම බලාගන්න.
ඔයා මට ඔයාගේ ශරීරයයි කාලයයි දෙන්න කැමති නැත්නම්.
ඔයා හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ මවාපානවා, ඒත් ඔයා හරිම පටු මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
ඩෝ-හ්යුන්.
-මොකක්ද? -මතකද.
ඔයා ආයෙත් බයගුල්ලෙක් උනොත් නැත්නම් මට කරදර කළොත්,
මම ආපහු එන්නම්.
ඉතින් ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
-හේයි, සේ-ගි. -දැන් මොකද?
ඔබ...
මට.
මම...
ඔයා.
ඉතින්...
යම් ගෞරවයක් ඇතිව ජීවත් වන්න.
කන්ගන් රෝහල
වසරකට පසුව
මිස් බං!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔමේගා තවත් මෙගාහිට් එකක් ලබා දෙයි
"ආදරය පිළිබඳ අභිරහස් නවකතාවක්"
ධනවත් DID රෝගියෙකු සහ කාන්තා වෛද්‍යවරියක් අතර."
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම වෙන කෙනෙක්ගේ රහසක් පාවිච්චි කරලා සල්ලි හොයයි කියලා?
ඔව්, මමත් හිතන්නේ ඒක තමයි. ඔයා කරයි කියලා මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා හරිම මැරිලා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම මේක ගත්තට ඔයාට කමක් නැද්ද?
මේ පොතේ පාස්කු බිත්තරයක් තියෙනවා.
පාස්කු බිත්තරය: සැඟවුණු පණිවිඩය
ඔව්, ඔබට එය ගත හැකියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ස්තූති කළ යුතුයි...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඔමේගාගේ රසිකයෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව දැකීමට සිහින දකිමි.
මට ආරංචි වුනා එයා වොන් බින් තරම්ම කඩවසම් කියලා.
ඔමේගා මට මේක දුන්නා.
ඔයාට මේක තියාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඔයා ඒක මට දෙන්නද යන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මීට පෙර ඔමේගාව මුණගැසී තිබේද?
හොඳයි...
ඔහු මගේ දුර ඥාතියෙක්.
මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කාලය තිබෙනවා.
මගේ නම ඕ හ්වි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
යෝ-නා. ආන් යෝ-නා.
මම ඔයා ගාවට යනවා.
නැත.
මම යනවා.
ඉන්න.
හ්වී!
ඇත්තටම.
ඔයා දවසම දර කඩන්න යනවද?
ඔයා චොප්ස්ටික්ස් හදනවද?
ඒවා හරිම කෙට්ටු නම් අපි කොහොමද ඒවා පාවිච්චි කරන්නේ?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මේක හරිම කලකිරීමක්.
-මම එහෙමයි කිව්වේ-- -ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම සේවක වර්ගයක් නොවේ.
ඔහුට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් ඔහු කඩවසම්.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපට බොහෝ කාන්තා ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙනවා.
දෙයියනේ, නිවුන් දරුවන් නොසිටියා නම්,
මම දැනටමත් ඔහුව රැකියාවෙන් ඉවත් කරනවා.
එයා අර්ධකාලීන සේවකයෙකුට නරක නැහැ.
ඔබ ෆෙරීව වෙඩි තැබුවොත්,
ලි-ජින් ඔයාට වෛර කරයි.
මී පැණි.
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා, අපි ඒවා යුගල කළ යුතුද?
ඔයාට පිස්සුද? එයාට අවුරුද්දකින් හොඳ රස්සාවක් නැහැ.
මගේ දුව ගැන මම කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටම...
ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් සමඟ ඔබ හොඳින් කටයුතු කළා.
පසුගිය සතියේ මිමි ෆාමසියුටිකල්ස් හි.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ කොටස්වල වටිනාකම දිනෙන් දින ඉහළ යමින් තිබෙනවා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ සැලැස්ම.
මම කිව්වා වගේම කළා.
ලේකම් ආන්.
නෑ, ඉන්න. මම දැන් ඔයාට කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ආන් කියලා කතා කරන්නද?
මේ සියල්ල කළ හැකි වූයේ ඔබ කාරණා බලාගත් නිසාය.
ඒ ඇති. ඔයා දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක පෙන්නනවා විතරයි.
නමුත් මට එක දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
මිමී ෆාමසියුටිකල්ස් අපේ පැත්ත ගනීවි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි ඒවා ලබා දුන්නත්
අඩුම අත්පත් කර ගැනීමේ පිරිවැය?
ඒක දීර්ඝ ඉතිහාසයක් තියෙන සමාගමක්.
මම හිතුවේ එයාලා අපේ යෝජනාව පිළිගනී කියලා.
අපි ඔවුන්ගේ වත්මන් සේවකයින් තබා ගැනීමට ඉදිරිපත් වුවහොත්.
මම තව එක දෙයක් අහන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කවද්ද ස්‍යුංජින් වලට ආපහු එන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
සියෝ සභාපතිනිය කිසිවක් පවසා නැතත්,
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
මට මේ විදියට ටික කාලයක් ඉන්න ඕන.
කොහොම හරි ප්‍රතිකාර ගන්න මම විදේශගත වෙන්නයි හිටියේ.
මෙහි මගේ එදිනෙදා ජීවිතය අලුත් හා උද්යෝගිමත් දෙයකින් පිරී ඇත.
ඔයා මට ඔයාව තල්ලු කරන්න අමාරු කරනවා.
මට තේරෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න යනවා.
ඒ වගේම මම ඔබට වැදගත් දෙයක් කියන්න ඕනේ.
මේ වතාවේ මම ඔබව බලන්න එන විට,
මම බොන්නේ නැහැ.
ඔබේ ගෙදර හැදූ ඕනෑම බියර් වර්ගයක්.
මම මේක හැදුවේ පළවෙනි වතාවට කියලා කී පාරක් කියන්නද?
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මම සතුටින් ඉන්නවා.
අද ඔයාගේ පෙම්වතියගේ නිවාඩු දවස.
ඒත් ඔයා මාව පිළිගන්න එළියට එනවට වඩා මෙතන සතුටින් ඉන්නවද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයා තනි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ මනස මෑතකදී ඉබාගාතේ යනවා වගේ.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
ඔව්.
මට ඕන ඔයා ඒක මගේ ඉස්සරහා දාගෙන ඉන්නවට.
මම වැඩ කරනකොට ඒක බාධාවක් වෙයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මෙතන.
ඔයා ඒක ගලවන්න එපා.
ඔවුන් කියන්නේ ගැලපෙන මුදු කියලා
ලෝකයේ ඇති මිහිරිම මාංචු වේ.
මට දැන් මාංචු දැම්මා.
ඒක ලස්සනයි.
හැමෝගෙම හිත්වල අඳුරු බිම් මහලක් තියෙනවා.
ඔබ එය වළක්වා ගන්නේ නම් හෝ අතහැර දමන්නේ නම්, අන්ධකාරය වර්ධනය වනු ඇත.
ආලෝකය දැල්වීමට යමෙකු නිර්භීත වී පහළ මාලයට යා යුතුය.
ඔබ එය තනිවම කිරීමට බිය නම්,
කාගෙ හරි අතක් අල්ලගන්න.
මම බය වෙන්නේ නැහැ
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ස්තූතියි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
සියලුම අනන්‍යතා එකට ඒකාබද්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
හැමෝම සතුටින් ඉන්න.
හැමෝටම ස්තූතියි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️